Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari novel
"The Charming Evil Consort")
=Episode 9=
Ini semua karena wanita malang itu
yang membawa kamu ke kondisi menyedihkan ini.
Ya.
Semua karena dia.
Aku akan membunuhnya sekarang
untuk membalaskan dendammu.
Datang.
Ibu.
Semua karena dia.
Dialah alasan aku terjerumus
ke kondisi ini.
Dia tidak boleh dibiarkan begitu saja.
Lalu bagaimana Anda ingin menghadapinya?
Karena kita sudah punya peti mati,
maka biarlah dia dikuburkan bersama
dengan penggantiku
dalam satu kuburan.
Dengan cara ini,
Aku bisa melarikan diri dengan aman,
dan dia akan mengalami nasib
yang lebih buruk daripada kematian.
Meninggal karena rasa sakit yang tak tertahankan.
Haruskah kita melakukan itu?
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Beberapa hari ini,
tetap bersembunyi di sini untuk saat ini.
Ketika pemakaman sudah selesai,
Aku akan datang menjemputmu.
Baiklah.
Datang.
Pakai ini.
Akan segera turun hujan.
Jangan sampai masuk angin lagi.
Temukan tempat untuk bersembunyi terlebih dahulu.
Saya akan memanggil orang nanti.
Baiklah.
Ayo, hati-hati.
Seseorang!
Seseorang, cepatlah kemari!
Nyonya muda itu telah bunuh diri!
Dengan cepat!
Kirim dia untuk pemakaman bersama!
(Prasasti Almarhum Master Liu Wenyu)
Lan, menantu perempuan dari keluarga Liu,
berbudi luhur dan berbakat,
berbakti, lembut, dan penuh hormat.
Sebuah model rumah tangga bagian dalam.
Sayang sekali kecantikannya berbalas dengan umur yang pendek.
Surga tidak memberinya tambahan tahun.
Mulai sekarang,
selamanya terpisah oleh hidup dan mati.
Suaranya dan senyumnya hilang selamanya.
Ya.
Denganmu menemani Wenyu,
bahkan di akhirat
dia sekarang dapat beristirahat dengan tenang.
Ke dalam peti mati.
Keluarga
mohon segel peti mati dengan paku
untuk menenangkan jiwa.
Aku akan melakukannya.
Milikmu.
Jangan takut.
Ya.
Aku di sini.
Jangan takut.
Anak saya.
Ya.
Milikmu.
Jangan takut.
(Shen Wanqing.)
(Prasasti Almarhum Master Liu Wenyu)
(Jika aku bisa membuatmu mati sekali,)
(Aku bisa membuatmu mati untuk kedua kalinya.)
Saya datang untuk mengantarmu pergi secara pribadi.
Jangan takut.
Milikmu.
Qing.
Mengapa kamu baru ada di sini sekarang?
Aku pikir kau telah meninggalkanku juga.
Bagaimana mungkin aku meninggalkanmu?
Ibumu menarik mayat palsu
dari sungai
dan bersikeras bahwa itu adalah kamu.
Menggunakannya sebagai alasan
untuk menguburku bersamamu.
Mayat palsu?
Dikubur bersama?
Mengapa ibuku...
Ibumu tidak menginginkanmu lagi.
Dan ayahmu ingin menuntutmu
dengan tuduhan pembunuhan ayah.
Mereka membunuhku terlebih dulu.
Anda yang berikutnya.
Jangan takut.
Ayo, kita pergi.
Kita pergi sekarang.
Pergi.
TIDAK!
Di luar sekarang,
seluruh tempat tinggalnya dikelilingi
lapisan demi lapisan.
Kita tidak punya tempat lagi untuk melarikan diri.
Bagaimana kalau kita membalikkan keadaan pada mereka?
Kau berpura-pura melukaiku dengan parah,
membantuku memalsukan kematianku di peti mati.
Ketika mereka lengah,
Kemudian
kamu bisa menggaliku keluar.
Baiklah.
Lalu kita bisa melarikan diri jauh.
Baiklah, mari kita lakukan itu.
Tetapi...
Tapi aku takut gelap.
Milikmu.
Saya takut kegelapan.
Di dalam peti mati terasa dingin.
Bahkan ada
mayat di dalam peti mati.
SAYA…
SAYA...
Aku sungguh...
Saya sungguh takut.
Milikmu.
Saya takut.
Jangan takut.
Aku akan pergi untukmu.
Aku akan berpura-pura menjadi kamu
dan masuk ke peti mati menggantikanmu.
(Qing benar.)
(Karena mereka membuangku seperti sampah,)
(Saya akan melakukan apa yang mereka inginkan.)
(Berpura-pura mati untuk melarikan diri.)
Qing.
Besar.
Kita bisa langsung melarikan diri bersama.
(Xie Ruilan.)
(Anda menenggelamkan anak Anda dalam obsesi.)
(Dampaknya pada tulang Anda sendiri.)
(Sekarang aku biarkan kamu menguburkan kekasihmu)
(merasakan sakit hati.)
(Mulai sekarang,)
(tidak ada jalan kembali dari musibah ini.)
Menguasai.
Dengan dalih
menemani suaminya,
biarkan Lan Mengyan memalsukan
kematiannya di peti mati.
Aku akan meninggalkan lubang udara,
jadi kamu bisa menyelamatkannya.
Dengan cara ini,
Anda dapat membawanya
ke halaman pribadi.
Ya.
(Shen Wanqing.)
(Antara kamu dan aku,)
(Saya menang pada akhirnya.)
Milikmu.
Anak saya.
Aku sudah berurusan
dengan wanita terkutuk itu.
Aku membawakanmu buah salami kesukaanmu.
Apa ini?
Ibu, apakah kamu suka mantel ini?
Itu adalah anakmu
yang secara pribadi menaruhnya pada saya.
Mengapa
apakah kamu membawa mantel ini?
Milikmu...
Mustahil.
TIDAK.
Xie Ruilan.
Jadi kamu juga merasakan kesedihan.
Milikmu.
TIDAK!
Milikmu!
Wenyu, jangan takut!
Saya di sini.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu!
Milikmu!
Jangan takut!
Saya di sini.
Milikmu.
Bangun!
Apakah kamu mempermainkanku?
TIDAK!
(Prasasti Almarhum Master Liu Wenyu)
Wenyu, buka matamu!
Saya akan khawatir.
Milikmu.
Milikmu, bangun!
Jangan menakutiku.
Dia sudah meninggal.
(Prasasti milik Almarhum Master Liu Wenyu)
Jika kau ingin balas dendam, ambillah nyawaku.
Mengapa melibatkan anak saya?
Mengapa?
Paku-paku itu ditancapkan dengan kuat.
Anda menyebabkan kematiannya.
Jika tidak, dia tidak akan mati.